No Olimpo do fisiculturismo, muitos se dizem capazes
mas só os verdadeiros guerreiros enfrentam o processo e alcançam a glória.
Em breve, abrirei vagas para o Pacholok Team.
Aqui a sua pressa não importa.
Eu determino o ritmo da sua evolução.
Como faço com os meus melhores atletas.
No Pacholok Team você vai conquistar o melhor shape da sua vida, 
como um espartano conquistava a glória: com estratégia, suor e honra.
Se você quer de verdade… agora vai poder provar!

-

Em Esparta, os fracos eram deixados para trás. 
Não por crueldade, mas sim por propósito.
Na terra onde nasciam guerreiros, não havia espaço para desculpas.
Cada corpo era uma arma. Cada sessão de treino, era um rito de passagem.

Hoje, a maioria das consultorias é feita por e para DESISTENTES E FRACOS.
Protocolos padrão 
CTRL C CTRL V.
Planos de dieta feitos em segundos, montados por qualquer um.

Eles te enganam e você finge que acredita.
Todo mundo sabe que não vai dar em nada e que 1 a cada 100 vão conseguir alguma coisa.

Isso aqui não é esparta. 
Mas no meu time você será tratado como se fosse mais um guerreiro espartano.
Cada fraco na consultoria tira o lugar de alguém que estaria fazendo o que precisa ser feito.

No Pacholok Team, cada plano é esculpido como uma espada forjada à mão.
Personalizado, brutalmente eficaz e feito para te levar ao campo de batalha da sua vida, em busca do seu melhor físico.

Você não vai receber um plano.
Você vai receber uma missão.
E terá os melhores ao seu lado para torná-lo real.
Uma vitória.
A glória máxima.

-

Muitos dizem que ‘é o atleta que atende’, mas o que você recebe é um plano feito por um assistente qualquer, com meta pra bater…
Isso se o plano não tiver sido tirado de uma IA qualquer.
Você sabe como funciona.
A mesma dieta para todos.
O mesmo treino, com nome diferente.
O atendimento terceirizado, vazio, impessoal.
Mas aqui não.
Aqui é diferente.
Na Pacholok Team, o que te guia não é a marca de um atleta qualquer.
É um método.
É uma doutrina.
É um legado que moldou campeões reais, com nome e sobrenome. 
Homens e mulheres que entregaram seu suor em nome desse método e alcançaram a glória.
Realizaram sonhos.
Não vendemos o nome “Fabrício Pacholok”.
Entregamos o peso que esse nome carrega.
A responsabilidade.
O resultado.
Os shapes construídos. 
Em breve você poderá se candidatar ao Pacholok Team.

-

Nem todo mundo nasceu para a guerra. Mas alguns, já ouviram o chamado e estão prontos para atender, sem covardia, sem hesitação.
Se você quer apenas “melhorar”, esse não é o seu lugar.
Mas se você quer moldar o seu corpo para se tornar a versão mais 
FORTE, SÓLIDA E HONRADA!
Bem-vindo à irmandade.
Pacholok Team.
Onde o corpo é treinado e a mentalidade é forjada.
Inscrições abertas.

-

Construir um físico não é vaidade. 
É sinal de compromisso, honra à palavra dada, capacidade de renunciar ao PRAZER MOMENTÂNEO por uma glória futura.
Shape é honra. É fortalecimento da mente.
O Pacholok Team não promete milagres.
Promete o que nenhum protocolo pronto entrega:
O melhor shape da sua vida.
Forjado. Construído. Não fabricado.
Inscrições abertas.
Só entre se você quer se sentir verdadeiramente digno de honra.
Aqui construiremos juntos o melhor shape da sua vida.

-

Atlas foi condenado a sustentar o céu sobre os ombros por toda a eternidade. Não teve descanso.. Não pediu ajuda. Não reclamou.
Na mitologia grega, ele foi o pilar entre os deuses e o colapso do mundo.
Carregava o peso do universo enquanto os outros lutavam guerras menores e se achavam os maiorais.

Esse é você!
Carregando o seu próprio mundo nas costas: família, trabalho, contas, rotina.

Mas aqui vai algo para você que quer construir um shape enquanto dá conta de toda a vida.
Como eu faço. Como eu fiz pelos últimos 20 anos da minha vida.

Você não precisa de pena. Nem de alguém que passe a mão na sua cabeça.
Você precisa de ESTRUTURA e ESTRATÉGIA.

O shape que você quer não será construído com desculpas.
Ele será forjado com método, disciplina e verdade.

No Pacholok Team, não criamos planos genéricos.
Aqui você é alguém.
E vai receber o plano estratégico digno de alguém que está pronto para sustentar o que prometeu a si mesmo.

Atlas não reclamou.
Ele sustentou.
E você também vai.
SEJA BEM-VINDO AO PACHOLOK TEAM.


-

Dores moldam.
Repetições entalham.
Disciplina esculpe.

Não criamos corpos. Forjamos homens.
Uma nova era para o homem comum que quer viver de forma incomum.

Pacholok Team está chegando.



-

Você teria coragem de ver o que realmente está por trás de 9 a cada 10 consultorias fitness do mercado?
Enquanto eles prometem um protocolo personalizado, entregam protocolos feitos em linha de montagem.
Enquanto vendem a imagem de um atleta por trás dos ajustes, quem responde suas dúvidas… 
é um estagiário qualquer.

Existe um motivo pelo qual o Pacholok Team é diferente.
Mas você precisa ver com seus próprios olhos…
E o dia para isso está quase chegando.
Inscreva-se na lista de espera e esteja por dentro de todos os detalhes.


-

Você confiaria seu shape, seu tempo e seu dinheiro a alguém que produzisse o seu protocolo em menos de 10 minutos?
A maioria das consultorias se orgulham de entregar seu protocolo em tempo recorde.
Isso só é possível porque o seu protocolo já estava pronto antes mesmo de você se tornar aluno.
Só é possível porque você é visto como “só mais um”.
Mais um número.

Se você estiver mais atento, provavelmente já notou isso. 
Eu quero te convidar a conhecer uma nova abordagem.
Mais lenta? Sim.
Mas VERDADEIRAMENTE personalizada.
Verdadeiramente feita para você.

Seu protocolo não vai sair em 10 minutos, nem em 1 hora.
Vai levar o tempo que tiver que levar para você ter o que precisa para realmente evoluir.
Se você está cansado desse blá blá blá que vê pelo meio fitness
E quer algo REAL.
Pacholok Team.
O meu nome, meu legado, meu trabalho colocado à prova.
Inscreva-se na lista de espera e fique por dentro.


-

Todo mundo quer o RÁPIDO.
É por isso que as consultorias por aí enfiam um protocolo qualquer em você.
Eles fazem isso rápido, então não importa que seja um protocolo ruim.
Você quer resultado rápido.
Mas não vai ter. 
Protocolo ruim só vai te levar MAIS RÁPIDO para a frustração.
A pressa destrói mais físicos que qualquer outra coisa.

Não é resultado MAIS RÁPIDO
Seu protocolo entregue MAIS RÁPIDO
Não é MAIS CARDIO
Mais manipulados
Se você quer continuar tentando colocar o shape MAIS RÁPIDO
Continue tentando sozinho.
Você não é bem-vindo no Pacholok Team.
Aqui as coisas acontecem no meu ritmo.
Aqui a sua pressa não tem efeito.
Eu decido.
Você segue.
Nós conquistamos juntos.

Se você não quer mais receber protocolos genéricos
E se virar pra ter resultado
Converse com minha equipe e veja se você se encaixa
No Pacholok Team.

-

PARTE ESTÉTICA, IMAGÉTICA, VISUAL, NARRATIVA

Pacho caminhando sozinho
Pacho acendendo as luzes do CT
Close no olhar concentrado antes de iniciar o exercício
Colocando a faixa de joelho ou o cinturão
Subindo degrau por degrau
Pose de costas, em silhueta, com luz dramática
Pacho lavando o rosto suado ou molhado, exausto
Pacho com a barra de agachamento lotada sobre os ombros
Treinando sozinho meio no escuro
Mãos com calos (close)
Execução perfeita, limpa, lenta
Silhueta do Pacho gigantesco (o shape que não é visto)
Máquina de fumaça, luzes impactantes
(b-roll)
Pegando peso do chão
Apagando a luz
Digitando no celular
Mexendo no notebook

